Repository: deltachat/deltachat-ios
Catalog: deltachat-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant_tw

# pref_backup_export_explain
source: A backup helps you to set up a new installation on this or on another device. The backup will contain all messages, contacts and chats and your end-to-end Autocrypt setup. Keep the backup file in a safe place or delete it as soon as possible.
ja: バックアップは、本デバイスまたは別のデバイスに新たにインストールする際に役立ちます。 このバックアップには、すべてのメッセージ、連絡先、チャット、およびエンドツーエンドの自動暗号化設定が含まれます。バックアップファイルは安全な場所に保管するか、できるだけ早く削除してください。
zh_hans: 备份可帮助您在此设备或另一台设备上设置全新安装的本应用。 备份将包含所有消息、联系人、聊天以及端到端的 Autocrypt 设置。请将备份文件保存在安全的地方，或尽快将其删除。
zh_hant_tw: 備份可以讓你把設定及對話紀錄轉移到這台或其它裝置上。 備份內容包括所有的訊息、聯絡人、對話、端到端AutoCrypt設定。請務必將備份檔存放在安全的地方，並在轉移後儘快刪除。

# pref_backup_export_x
source: Export %1$@
zh_hans: 导出 %1$@

# pref_backup_export_all
source: Export all %1$d profiles
zh_hans: 导出全部 %1$d 个账号

# pref_backup_export_start_button
source: Start Backup
ja: バックアップを開始する
zh_hans: 开始备份
zh_hant_tw: 開始備份

# pref_backup_written_to_x
source: Backup written successfully to "%1$@".
ja: バックアップは%1$@に正常に完了しました。
zh_hans: 备份已成功写入到“%1$@”。
zh_hant_tw: 成功備份至 %1$@

# pref_managekeys_menu_title
source: Manage Keys
ja: 暗号鍵の管理
zh_hans: 管理密钥
zh_hant_tw: 管理金鑰

# pref_managekeys_export_secret_keys
source: Export Secret Keys
ja: 秘密鍵のエクスポート
zh_hans: 导出密钥
zh_hant_tw: 匯出金鑰

# pref_managekeys_export_explain
source: Export secret keys to "%1$@"?
ja: %1$@に秘密鍵をエクスポートしますか？
zh_hans: 导出密钥到“%1$@”？
zh_hant_tw: 將金鑰匯出至 %1$@ ?

# pref_managekeys_import_secret_keys
source: Import Secret Keys
ja: 秘密鍵のインポート
zh_hans: 导入密钥
zh_hant_tw: 匯入金鑰

# pref_managekeys_import_explain
source: Import secret keys from "%1$@"? • Existing secret keys will not be deleted • The last imported key will be used as the new default key unless it has the word "legacy" in its filename.
zh_hans: 从“%1$@”导入密钥？ • 现有密钥不会被删除。 • 除非最后导入的密钥文件名中带有单词"legacy"，否则它将会被用作新的默认密钥。
zh_hant_tw: 從 %1$@ 匯入金鑰? • 現存的金鑰不會被刪除 • 最後一筆匯入的金鑰將被設為預設的加密金鑰，除非它的檔名內包含 legacy 字樣

# pref_managekeys_secret_keys_exported_to_x
source: Secret keys written successfully to "%1$@".
ja: 暗号鍵は%1$@に正常に書き込まれました。
zh_hans: 密钥已成功写入至"%1$@"。
zh_hant_tw: 成功匯出金鑰至 %1$@。

# pref_managekeys_secret_keys_imported_from_x
source: Secret keys imported from "%1$@".
ja: 暗号鍵は%1$@からインポートされました。
zh_hans: 密钥已从"%1$@"导入。
zh_hant_tw: 成功自 %1$@ 匯入金鑰。

# pref_background
source: Wallpaper
ja: 背景
zh_hans: 背景
zh_hant_tw: 背景

# pref_background_btn_default
source: Use Default Image
ja: デフォルトの画像を使う
zh_hans: 使用默认图像
zh_hant_tw: 使用預設圖案

# pref_background_btn_gallery
source: Select From Gallery
ja: ギャラリーから選ぶ
zh_hans: 从图库中选择
zh_hant_tw: 從相簿中挑選

# pref_imap_folder_handling
source: IMAP Folder Handling
zh_hans: IMAP 文件夹处理
zh_hant_tw: 處理 IMAP 資料夾

# pref_imap_folder_warn_disable_defaults
source: If you change this option, make sure, your server and your other clients are configured accordingly. Otherwise things may not work at all.
zh_hans: 若要更改此选项，请您务必调整服务器以及其他客户端的相应设置。 否则软件可能无法正常工作。
zh_hant_tw: 如果關閉本選項的話，請務必確定你的伺服器和其它客戶端應用程式都使用相同的設定，否則很可能不能運作。

# pref_watch_sent_folder
source: Watch Sent Folder
ja: 送信トレイを監視する
zh_hans: 监视已发送文件夹
zh_hant_tw: 監看送件匣

# pref_send_copy_to_self
source: Send Copy to Self
ja: 自分にコピーを送る
zh_hans: 给自己发送副本

# pref_send_copy_to_self_explain
source: Required when using this account on multiple devices.
zh_hans: 在多台设备上使用此账号时，这是必需的。

# pref_auto_folder_moves
source: Move automatically to DeltaChat Folder
ja: DeltaChatフォルダに自動で移動する
zh_hans: 自动移动至 DeltaChat 文件夹
zh_hant_tw: 自動搬移到 DeltaChat 資料夾

# pref_auto_folder_moves_explain
source: Chat conversations are moved to avoid cluttering the Inbox
ja: チャットは受信箱の邪魔にならないように移動されます。
zh_hans: 移动聊天对话以免弄乱收件箱
zh_hant_tw: 搬移對話以避免塞爆收件匣

# pref_only_fetch_mvbox_title
source: Only Fetch from DeltaChat Folder
zh_hans: 只从 DeltaChat 文件夹获取

# pref_only_fetch_mvbox_explain
source: Ignore other folders. Requires your server to move chat messages to the DeltaChat folder.
zh_hans: 忽略其他文件夹。需要你的服务器将聊天消息移动到 DeltaChat 文件夹。

# pref_show_emails
source: Show Classic E-Mails
ja: 一般的なメールを表示する
zh_hans: 显示传统电子邮件
zh_hant_tw: 顯示傳統email

# pref_show_emails_no
source: No, chats only
ja: いいえ、チャットのみ
zh_hans: 不显示，仅聊天
zh_hant_tw: 只顯示對話

# pref_show_emails_accepted_contacts
source: For accepted contacts
ja: 許可されたユーザーのみ
zh_hans: 已接受的联系人
zh_hant_tw: 顯示已接受的聯絡人

# pref_show_emails_all
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部
zh_hant_tw: 所有郵件

# pref_experimental_features
source: Experimental Features
ja: 実験的な機能
zh_hans: 实验性功能

# pref_on_demand_location_streaming
source: On-demand Location Streaming
ja: オンデマンドの位置情報配信
zh_hans: 按需位置流

# pref_developer_mode
source: Developer Mode
zh_hans: 开发者模式

# pref_developer_mode_explain
source: Activates debugging options and can make the app less stable. For developers only.
zh_hans: 激活调试选项。这会降低应用程序稳定性。仅供开发人员使用。

# pref_background_default
source: Default image
ja: デフォルトの壁紙
zh_hans: 默认背景

# pref_background_default_color
source: Default color
ja: デフォルト色
zh_hans: 默认颜色

# pref_background_custom_image
source: Custom image
ja: 画像
zh_hans: 自定义图像

# pref_background_custom_color
source: Custom color
ja: 色
zh_hans: 自定义颜色

source: Export aborted.
ja: エクスポートを停止しました。
zh_hans: 导出已中止。

source: Auto-Download Messages
zh_hans: 自动下载消息

# up_to_x
source: Up to %1$@
zh_hans: %1$@ 以下

# up_to_x_most_worse_quality_images
source: Up to %1$@, most worse quality images
zh_hans: %1$@ 以下，最差的图像质量

# up_to_x_most_balanced_quality_images
source: Up to %1$@, most balanced quality images
zh_hans: %1$@ 以下，均衡的图像质量

source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# n_bytes_message
source: %1$@ message
zh_hans: %1$@ 消息

# download_max_available_until
source: Download maximum available until %1$@
zh_hans: 下载最晚于 %1$@ 前可用

# profile_image_select
source: Select Profile Image
ja: アイコン画像を選択する
zh_hans: 选择个人资料图片

source: Select your new profile image
ja: 新しいアイコン画像を選択してください
zh_hans: 选择新的个人资料图片

# profile_image_delete
source: Delete Profile Image
ja: アイコン画像を削除する
zh_hans: 删除个人资料图片

# pref_show_tray_icon
source: Show Tray Icon
ja: トレイアイコンの表示
zh_hans: 显示托盘图标

# pref_edit_profile
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
zh_hans: 编辑个人资料

source: Disable IMAP IDLE
zh_hans: 禁用 IMAP IDLE

# disable_imap_idle_explain
source: Do not use IMAP IDLE extension even if the server supports it. Enabling this option will delay message retrieval, enable it only for testing.
zh_hans: 即便服务器支持，也不要使用 IMAP IDLE 扩展。启用后会造成消息获取延迟，请仅出于测试目的启用该功能。

# send_stats_to_devs
source: Send statistics to Delta Chat's developers
zh_hans: 发送统计数据给 Delta Chat 开发者

# emoji_search_results
source: Search Results
ja: 検索結果
zh_hans: 搜索结果

# emoji_not_found
source: No emoji found
ja: 絵文字がみつかりません
zh_hans: 未找到 emoji

# emoji_recent
source: Recently Used
ja: 履歴
zh_hans: 最近使用

# emoji_people
source: People & Body
ja: 人と体
zh_hans: 人物与身体

# emoji_nature
source: Animals & Nature
ja: 自然と動物
zh_hans: 动物与自然

# emoji_foods
source: Food & Drink
ja: 食べ物と飲み物
zh_hans: 食品与饮料

# emoji_activity
source: Activity
ja: 活動
zh_hans: 活动

# emoji_places
source: Travel & Places
ja: 旅行・場所
zh_hans: 出行与地点

# emoji_objects
source: Objects
ja: 物
zh_hans: 物品

# emoji_symbols
source: Symbols
ja: シンボル
zh_hans: 符号

# emoji_flags
source: Flags
ja: フラッグ
zh_hans: 旗帜

source: Reactions
zh_hans: 回应

source: React
zh_hans: 回应

# reaction_by_you
source: You reacted %1$@ to "%2$@"
zh_hans: 你对 “%2$@” 回应了 %1$@

# reaction_by_other
source: %1$@ reacted %2$@ to "%3$@"
zh_hans: %1$@ 对 “%3$@” 回应了 %2$@

source: Delete Old Messages
ja: 古いメッセージの削除
zh_hans: 删除旧消息

# autodel_device_title
source: Delete Messages from Device
ja: 端末からメッセージを削除する
zh_hans: 从设备删除消息

# autodel_server_title
source: Delete Messages from Server
ja: サーバーからメッセージを削除する
zh_hans: 从服务器删除消息

# autodel_device_ask
source: Do you want to delete %1$d messages now and all newly fetched messages "%2$@" in the future? • This includes all media • Messages will be deleted whether they were seen or not • "Saved messages" will be skipped from local deletion
zh_hans: 您是否要立即删除 %1$d 条消息，并在之后于消息收到 %2$@ 删除它们？ • 这包括所有媒体文件 • 无论消息是否被浏览过，它们都将被删除 • 在本地删除中，“保存的消息”将被跳过

# autodel_server_ask
source: Do you want to delete %1$d messages now and all newly fetched messages "%2$@" in the future? ⚠️ This includes e-mails, media and "Saved messages" in all server folders ⚠️ Do not use this function if you want to keep data on the server ⚠️ Do not use this function if you are using other e-mail clients besides Delta Chat
zh_hans: 您是否要立即删除 %1$d 条消息，并在之后于消息收到 %2$@ 删除它们？ ⚠️ 这包括服务器所有文件夹中的电子邮件、媒体和“保存的消息” ⚠️ 如果您想在服务器上保留数据，请不要使用此功能 ⚠️ 如果您正在使用 Delta Chat 之外的电子邮件客户端，请不要使用此功能

# autodel_server_enabled_hint
source: This includes e-mails, media and "Saved messages" in all server folders. Do not use this function if you want to keep data on the server or if you are using other e-mail clients besides Delta Chat.
zh_hans: 这包括所有服务器文件夹中的电子邮件、媒体和"保存的消息"。如果您想在服务器上保存数据，或者您正在使用除 Delta Chat 之外的其他电子邮件客户端，请不要使用此功能。

# autodel_server_warn_multi_device_title
source: Turn on at-once deletion
zh_hans: 开启一次性删除

# autodel_server_warn_multi_device
source: If you enable at-once deletion you cannot use multiple devices on this profile.
zh_hans: 如果您启用一次删除，则无法在此配置文件中使用多个设备。

# autodel_confirm
source: I understand, delete all these messages
ja: 分かりました。メッセージを削除していいです。
zh_hans: 我了解，将这些消息全部删除

# autodel_at_once
source: At once after Download
ja: すぐに
zh_hans: 下载后立即

source: After 30 seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30 秒后

source: After 1 minute
ja: 1分
zh_hans: 1 分钟后

source: After 5 minutes
ja: 5分
zh_hans: 5 分钟后

source: After 30 minutes
ja: 30分
zh_hans: 30 分钟后

# autodel_after_1_hour
source: After 1 hour
ja: 1時間
zh_hans: 1 小时后

# autodel_after_1_day
source: After 1 day
ja: 1日後
zh_hans: 1 天后

# autodel_after_1_week
source: After 1 week
ja: 1週間後
zh_hans: 1 周后

source: After 5 weeks
ja: 5週間後
zh_hans: 5 周后

# autodel_after_1_year
source: After 1 year
ja: 1年後
zh_hans: 1 年后

# autocrypt_send_asm_title
source: Send Autocrypt Setup Message
ja: 自動暗号化設定用ﾒｯｾｰｼﾞを送信する
zh_hans: 发送 Autocrypt 设置消息
zh_hant_tw: 傳送AutoCrypt設定訊息

# autocrypt_send_asm_explain_before
source: An Autocrypt Setup Message securely shares your end-to-end setup with other Autocrypt-compliant apps. The setup will be encrypted by a setup code displayed here and must be typed on the other device.
ja: ｢自動暗号化設定用メッセージ｣は安全に一対一暗号化設定を対応するアプリケーションとの間に設定します｡ 受信側は設定時に表示されるパスコードを入力する必要が有ります｡
zh_hans: Autocrypt 设置消息安全地共享您的端到端设置至其他兼容 Autocrypt 的应用程序。 该设置将通过在此显示的、必须在另一台设备上输入的设置码进行加密。
zh_hant_tw: 「AutoCrypt設定訊息」可以安全地和你使用的其它支援AutoCrypt的 app 共享端到端加密設定。 本訊息含一組設定碼，請在其它支援的設備中輸入這組設定碼。

# autocrypt_send_asm_button
source: Send Autocrypt Setup Message
ja: 自動暗号化設定用ﾒｯｾｰｼﾞを送信する
zh_hans: 发送 Autocrypt 设置消息
zh_hant_tw: 傳送AutoCrypt設定訊息

# autocrypt_send_asm_explain_after
source: Your setup has been sent to yourself. Switch to the other device and open the setup message. You should be asked for a setup code. Enter the following digits:
zh_hans: 您的设置已发送给您自己。切换到另一台设备并打开该设置消息。 您将被要求输入设置码。 输入以下数字：
zh_hant_tw: 你的設定已經傳送給你自己了。請到其它支援自動加密設定的裝置，開啟設定訊息，並輸入以下的設定碼: %1$@ 輸入完之後，你的其它裝置就可以使用AutoCrypt了。

# autocrypt_prefer_e2ee
source: Prefer End-To-End Encryption
ja: エンドツーエンド暗号化を好む
zh_hans: 优先使用端到端加密
zh_hant_tw: 偏好端到端加密

# autocrypt_asm_subject
source: Autocrypt Setup Message
ja: 自動暗号化設定用ﾒｯｾｰｼﾞ
zh_hans: Autocrypt 设置消息

# autocrypt_asm_general_body
source: This is the Autocrypt Setup Message used to transfer your end-to-end setup between clients. To decrypt and use your setup, open the message in an Autocrypt-compliant client and enter the setup code presented on the generating device.
zh_hans: 这是用于在客户端之间传输端到端设置的 Autocrypt 设置消息。 要解密并使用您的设置，请在兼容 Autocrypt 的客户端中打开本消息，然后输入生成设备上显示的设置码。
zh_hant_tw: 本信件包含AutoCrypt設定訊息。 請使用其它裝置上支援AutoCrypt設定的應用程式開啟本訊息，並輸入設定碼，以便匯入自動加密設定。

# autocrypt_asm_click_body
source: This is the Autocrypt Setup Message used to transfer your end-to-end setup between clients. To decrypt and use your setup, tap or click on this message.
zh_hans: 这是用于在客户端之间传输端到端设置的 Autocrypt 设置消息。 要解密并使用您的设置，请点击本消息。
zh_hant_tw: 本訊息是AutoCrypt設定訊息。 要解密並套用自動加密設定，請點一下本訊息。

# autocrypt_continue_transfer_title
source: Autocrypt Setup Message
ja: 自動暗号化設定用ﾒｯｾｰｼﾞ
zh_hans: Autocrypt 设置消息
zh_hant_tw: AutoCrypt設定訊息

# autocrypt_continue_transfer_please_enter_code
source: Please enter the setup code displayed on the other device.
zh_hans: 请输入另一台设备上显示的设置码。
zh_hant_tw: 請輸入另一台裝置上顯示的設定碼。

# autocrypt_continue_transfer_succeeded
source: End-to-end setup transferred. This device is now ready to use Autocrypt with the same setup as the other device.
zh_hans: 端到端设置已传输。此设备已准备好用与另一台设备相同的设置来使用 Autocrypt 了。
zh_hant_tw: 已傳送端到端加密設定，本裝置已套用和其它裝置相同的AutoCrypt設定。

# autocrypt_continue_transfer_retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hans: 重试
zh_hant_tw: 重試一次

# autocrypt_bad_setup_code
source: Bad setup code. Please try again. If you do not remember the setup code, send a new Autocrypt Setup Message from the other device.
zh_hans: 错误的设置码，请重试。 如果您忘记了设置码，从另一台设备发送一个新的 Autocrypt 设置消息即可。
zh_hant_tw: 錯誤的設定碼，請再試一次。 如果你忘記設定碼的話，只要在另一台裝置重新發送一次AutoCrypt設定訊息即可。

# systemmsg_cannot_decrypt
source: This message cannot be decrypted. • It might already help to simply reply to this message and ask the sender to send the message again. • If you just re-installed Delta Chat then it is best if you re-setup Delta Chat now and choose "Add as second device" or import a backup.
zh_hans: 无法解密此消息。 • 简化对此消息的回复并请求发送方再次发送消息可能会有帮助。 • 如果你刚重新安装 Delta Chat，你最好立即重新设置 Delta Chat 并选择“添加为第二台设备”或导入备份文件。
zh_hant_tw: 本訊息無法解密。 請試著回覆本訊息，並請發送者重發一遍。 如果你曾經在本裝置或其它裝置重新安裝 Delta Chat 或其它郵件軟體的話，請重新發送AutoCrypt設定訊息。

# systemmsg_unknown_sender_for_chat
source: Unknown sender for this chat. See 'info' for more details.
zh_hans: 此聊天发送者未知。查看“信息”来获取更多详情。

# systemmsg_subject_for_new_contact
source: Message from %1$@
ja: %1$@さんからのメッセージ
zh_hans: 来自 %1$@ 的消息

# systemmsg_failed_sending_to
source: Failed to send message to %1$@.
ja: %1$@さんへのメッセージ送信に失敗しました。
zh_hans: 发送消息给 %1$@ 失败。

# group_name_changed_by_you
source: You changed the group name from "%1$@" to "%2$@".
ja: 自分からグループ名を%1$@から%2$@に変更しました。
zh_hans: 你已将群组名称从“%1$@”更改为“%2$@”

# group_name_changed_by_other
source: Group name changed from "%1$@" to "%2$@" by %3$@.
ja: %3$@からグループ名を%1$@から%2$@に変更しました。
zh_hans: %3$@已将群组名称从“%1$@”更改为“%2$@”

# group_image_changed_by_you
source: You changed the group image.
ja: 自分からグループ画像が変わりました。
zh_hans: 你更改了群组图像

# group_image_changed_by_other
source: Group image changed by %1$@.
ja: %1$@からグループ画像が変わりました。
zh_hans: %1$@ 更改了群组图像

# member_x_added
source: Member %1$@ added.
zh_hans: 添加了成员 %1$@ 。

# add_member_by_you
source: You added member %1$@.
ja: 自分から%1$@が追加されました。
zh_hans: 你添加了成员 %1$@

# add_member_by_other
source: Member %1$@ added by %2$@.
ja: %2$@から%1$@が追加されました。
zh_hans: %2$@ 添加了成员 %1$@

# remove_member_by_you
source: You removed member %1$@.
ja: 自分から%1$@が退会されました。
zh_hans: 你移除了成员 %1$@

# remove_member_by_other
source: Member %1$@ removed by %2$@.
ja: %2$@から%1$@が退会されました。
zh_hans: %2$@ 移除了成员 %1$@

# group_left_by_you
source: You left the group.
zh_hans: 你退出了群组

# group_left_by_other
source: Group left by %1$@.
zh_hans: %1$@ 退出了群组

# group_image_deleted_by_you
source: You deleted the group image.
ja: 自分からグループ画像を削除しました。
zh_hans: 你删除了群组图像

# group_image_deleted_by_other
source: Group image deleted by %1$@.
ja: %1$@からグループ画像を削除しました。
zh_hans: %1$@ 删除了群组图像

# location_enabled_by_you
source: You enabled location streaming.
zh_hans: 你开启了位置流

# location_enabled_by_other
source: Location streaming enabled by %1$@.
zh_hans: %1$@ 开启了位置流

# ephemeral_timer_disabled_by_you
source: You disabled disappearing messages timer.
ja: 自分から消えるメッセージを無効にしました。
zh_hans: 你禁用了消息定时销毁计时器

# ephemeral_timer_disabled_by_other
source: Disappearing messages timer disabled by %1$@.
ja: %1$@から消えるメッセージを無効にしました。
zh_hans: %1$@ 禁用了消息定时销毁计时器

# ephemeral_timer_seconds_by_you
source: You set disappearing messages timer to %1$@ seconds
ja: 自分から消えるメッセージを%1$@秒にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设置为 %1$@ 秒

# ephemeral_timer_seconds_by_other
source: Disappearing messages timer set to %1$@ seconds by %2$@.
ja: %2$@から消えるメッセージを%1$@秒にしました。
zh_hans: %2$@ 将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 秒

# ephemeral_timer_1_minute_by_you
source: You set disappearing messages timer to 1 minute.
ja: 自分から消えるメッセージを1分にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 1 分钟

# ephemeral_timer_1_minute_by_other
source: Disappearing messages timer set to 1 minute by %1$@.
ja: %1$@から消えるメッセージを1分にしました。
zh_hans: %1$@ 将消息定时销毁计时器设为 1 分钟

# ephemeral_timer_1_hour_by_you
source: You set disappearing messages timer to 1 hour.
ja: 自分から消えるメッセージを1時間にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 1 小时

# ephemeral_timer_1_hour_by_other
source: Disappearing messages timer set to 1 hour by %1$@.
ja: %1$@から消えるメッセージを1時間にしました。
zh_hans: %1$@ 将消息定时销毁计时器设为 1 小时

# ephemeral_timer_1_day_by_you
source: You set disappearing messages timer to 1 day.
ja: 自分から消えるメッセージを1日にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 1 天

# ephemeral_timer_1_day_by_other
source: Disappearing messages timer set to 1 day by %1$@.
ja: %1$@から消えるメッセージを1日にしました。
zh_hans: %1$@ 将消息定时销毁计时器设为 1 天

# ephemeral_timer_1_week_by_you
source: You set disappearing messages timer to 1 week.
ja: 自分から消えるメッセージを1週間にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 1 周

# ephemeral_timer_1_week_by_other
source: Disappearing messages timer set to 1 week by %1$@.
ja: %1$@から消えるメッセージを1週間にしました。
zh_hans: %1$@ 将消息定时销毁计时器设为 1 天

# ephemeral_timer_minutes_by_you
source: You set disappearing messages timer to %1$@ minutes.
ja: 自分から消えるメッセージを%1$@分にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 分钟

# ephemeral_timer_minutes_by_other
source: Disappearing messages timer set to %1$@ minutes by %2$@.
ja: %2$@から消えるメッセージを%1$@分にしました。
zh_hans: %2$@ 将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 分钟

# ephemeral_timer_hours_by_you
source: You set disappearing messages timer to %1$@ hours.
ja: 自分から消えるメッセージを%1$@時間にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 小时

# ephemeral_timer_hours_by_other
source: Disappearing messages timer set to %1$@ hours by %2$@.
ja: %2$@から消えるメッセージを%1$@時間にしました。
zh_hans: %2$@ 将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 小时。

# ephemeral_timer_days_by_you
source: You set disappearing messages timer to %1$@ days.
ja: 自分から消えるメッセージを%1$@日にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 天

# ephemeral_timer_days_by_other
source: Disappearing messages timer set to %1$@ days by %2$@.
ja: %2$@から消えるメッセージを%1$@日にしました。
zh_hans: %2$@ 将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 天

# ephemeral_timer_weeks_by_you
source: You set disappearing messages timer to %1$@ weeks.
ja: 自分から消えるメッセージを%1$@週間にしました。
zh_hans: 你将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 周

# ephemeral_timer_weeks_by_other
source: Disappearing messages timer set to %1$@ weeks by %2$@.
ja: %2$@から消えるメッセージを%1$@週間にしました。
zh_hans: %2$@ 将消息定时销毁计时器设为 %1$@ 周

# chat_protection_broken
source: %1$@ sent a message from another device.
zh_hans: %1$@ 从另一台设备发送了消息

# chat_protection_enabled_tap_to_learn_more
source: Messages are guaranteed to be end-to-end encrypted from now on. Tap to learn more.
zh_hans: 从现在起，消息保证都是端到端加密。轻按了解更多。

# chat_protection_enabled_explanation
source: It is now guaranteed that all messages in this chat are end-to-end encrypted. End-to-end encryption keeps messages private between you and your chat partners. Not even your email provider can read them.
zh_hans: 现在此聊天中的所有消息保证都是端到端加密的。 端到端加密使消息保持私密状态，只有你和你的聊天伙伴知道内容。即便是你的电子邮件服务提供商也无法读取它们。

# chat_protection_broken_tap_to_learn_more
source: %1$@ sent a message from another device. Tap to learn more.
zh_hans: %1$@ 从另一台设备发送了一则消息。轻按了解更多。

# chat_protection_broken_explanation
source: End-to-end encryption cannot be guaranteed anymore, likely because %1$@ reinstalled Delta Chat or sent a message from another device. You may meet them in person and scan their QR code again to reestablish guaranteed end-to-end encryption.
zh_hans: 无法再确保端到端加密，可能的原因是 %1$@ 重新安装了 Delta Chat 或从其他设备发送了一则消息。 你可以和联系人线下见面并再次扫描联系人的二维码重新建立端到端加密的通信。

# invalid_unencrypted_tap_to_learn_more
source: ⚠️ %1$@ requires end-to-end encryption which is not setup for this chat yet. Tap to learn more.
zh_hans: ⚠️ %1$@要求端到端加密，而此聊天尚未建立端到端加密。轻按了解更多。

# invalid_unencrypted_explanation
source: To establish end-to-end-encryption, you may meet contacts in person and scan their QR Code to introduce them.
zh_hans: 要建立端到端加密，你可以亲自和联系人碰面并扫描联系人的二维码

source: Learn More
zh_hans: 了解更多

# devicemsg_self_deleted
source: You deleted the "Saved messages" chat. ℹ️ To use the "Saved messages" feature again, create a new chat with yourself.
zh_hans: 您已删除“保存的消息”聊天。 ℹ️要再次使用“保存的消息”功能，请创建一个与自己的新聊天。

# devicemsg_storage_exceeding
source: ⚠️ Your provider's storage is about to run out: %1$@%% are already used. You may not be able to receive messages if storage is full. 👉 Please check if you can delete old data in the provider's web interface and consider enabling "Settings / Chats and Media / Delete Old Messages". You can check your current storage usage anytime at "Settings / Connectivity".
zh_hans: ⚠️邮件服务商提供的存储空间快满了，已使用 %1$@%%。 如果存储空间用光，您可能无法接收消息。 👉请检查是否可以在提供商的网页界面上删除旧数据，或考虑启用“设置/删除旧消息”。您可以在“设置/连接状态”中查看当前的存储使用情况。

# devicemsg_bad_time
source: ⚠️ Date or time on your device seems to be inaccurate (%1$@). Adjust your clock ⏰🔧 to ensure your messages are received correctly.
zh_hans: ⚠️设备的日期或时间似乎不准确 （%1$@）。 请调整时钟⏰🔧以确保能够正确接收消息。

# devicemsg_update_reminder
source: ⚠️ Your Delta Chat version might be outdated. This may cause problems because your chat partners use newer versions - and you are missing the latest features 😳 Please check https://get.delta.chat or your app store for updates.
zh_hans: ⚠️您的 Delta Chat 版本可能过时了。 这可能会在您的聊天伙伴使用更新的版本时造成问题。并且您缺失了最新功能😳 请浏览 https://get.delta.chat 或应用商店来获取更新。

# enter_system_secret_to_continue
source: Unlock to continue
zh_hans: 解锁以继续

source: QR Code
ja: QRコード
zh_hans: 二维码

source: Load QR Code as Image
ja: QRコードを画像として読み込む
zh_hans: 从图像加载二维码

# qrscan_title
source: Scan QR Code
ja: QRｺｰﾄﾞを読み取る
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant_tw: 掃描QR Code

# qrscan_hint
source: Hold your camera over the QR code
ja: QRコードを読み取って下さい
zh_hans: 将摄像头对准二维码。
zh_hant_tw: 請將相機對準 QR Code

# qrscan_hint_desktop
source: Move the QR code to the camera
zh_hans: 移动二维码到相机

# qrscan_failed
source: QR code could not be decoded
ja: QRコードを読み取りできなかった
zh_hans: 二维码无法被解码

# qrscan_ask_join_group
source: Do you want to join the group "%1$@"?
ja: %1$@グループに参加しますか
zh_hans: 您要加入群组“%1$@”吗？
zh_hant_tw: 你要參加群組 %1$@ 嗎?

# qrscan_fingerprint_mismatch
source: The scanned fingerprint does not match the last seen for %1$@.
zh_hans: 扫描到的指纹与上次见到的 %1$@ 的指纹不匹配。

# qrscan_no_addr_found
source: This QR code contains a fingerprint but no e-mail address. For an out-of-band-verification, please establish an encrypted connection to the recipient first.
zh_hans: 此二维码包含指纹但没有电子邮件地址。 对于带外验证，请先与接收者建立加密连接。

# qrscan_contains_text
source: Scanned QR code text: %1$@
ja: 読み取り結果は以下: %1$@
zh_hans: 已扫描到的二维码文本： %1$@

# qrscan_contains_url
source: Scanned QR code URL: %1$@
ja: 読み取り結果は以下: : %1$@
zh_hans: 已扫描到的二维码 URL： %1$@

# qrscan_fingerprint_label
source: Fingerprint
zh_hans: 指纹

# withdraw_verifycontact_explain
source: This QR code can be scanned by others to contact you. You can reset it, so that the existing QR code or invite link will no longer work.
zh_hans: 其他人可以扫描此二维码与您联系。 您可以在此处停用二维码并通过再次扫描来重新激活它。

# withdraw_verifygroup_explain
source: This QR code can be scanned by others to join the group "%1$@". You can reset it, so that the existing QR code or invite link will no longer work.
zh_hans: 其他人可以扫描此二维码加入群组 “%1$@”。 您可以在此处停用二维码并通过再次扫描来重新激活它。

# withdraw_qr_code
source: Reset QR Code
zh_hans: 停用二维码

# revive_verifycontact_explain
source: This QR code has been reset and is no longer active.
zh_hans: 其他人可扫描此二维码以与您联系。 此设备上的二维码未激活。

# revive_verifygroup_explain
source: This QR code to join group "%1$@" has been reset and is no longer active.
zh_hans: 其他人可扫描此二维码加入群组“%1$@”。 此设备上的二维码未激活。

# revive_qr_code
source: Activate QR Code
zh_hans: 激活二维码

# qrshow_title
source: QR Invite Code
ja: 自分のQRｺｰﾄﾞ
zh_hans: 邀请二维码

# qrshow_x_joining
source: %1$@ joins.
ja: %1$@が参加しました
zh_hans: 添加 %1$@。

# qrshow_x_verified
source: %1$@ introduced.
ja: %1$@を確認しました。
zh_hans: %1$@ 已验证。

# qrshow_x_has_joined_group
source: %1$@ joined the group.
ja: %1$@が参加しました
zh_hans: %1$@ 已加入群组。

# qrshow_join_group_title
source: QR Invite Code
ja: 自分のQRｺｰﾄﾞ
zh_hans: 邀请二维码

# qrshow_join_group_hint
source: Scan to join group "%1$@"
ja: スキャンして%1$@に参加します
zh_hans: 扫描此处来加入群组“%1$@”
